#                   Задача про вазы


#               Условие

У нас есть 3 вазы с тремя надписями на них, "черные", "белые", "черные и белые". В каждой из ваз лежат шары, в одной из них только черные, в другой только белые, в третьей и черные, и белые.
Известно, что все надписи на вазах ложны. Можно достать только один шар, и, на основании ложности надписей на вазах и цвете шара, сделать вывод о правильном местоположении всех групп шаров.


#               Решение

Предположим, что стоят три вазы, на них, соответственно написано, "черные", "белые","черные и белые". Мы достаем из первой вазы шар, он белого цвета, так как все надписи ложны, мы можем сделать вывод, 
что в 3 вазе не может быть двух видов шаров, и там только один, соответственно черный или белый. В таком случае, получаем, что два вида шаров может быть либо в первой вазе, либо во второй. Предположим,
что в первой вазе шары двух цветов, тогда во второй будут лежать шары только черного цвета, а в третьей только белого. Предположим, что во второй вазе лежат шары двух цветов, тогда в первой вазе будут только белые, 
а в третьей вазе только черные. Можно сделать о том, что такая логика решения верна на данном примере.

Решение должно строиться на условии, что мы можем сделать вывод о том, где точно лежит только один вид шаров, даже не вынимания шар, из-за того, что точно знаем, что все надписи ложны. Поэтому в вазе с надписью 
"черные и белые" точно лежат шары одного цвета. В таком случае, логично будет брать шар из одной из оставшихся ваз и на основе цвета шара делать соответствующие выводы, такие же как в предложенном мной решении на примере.

